BIGGO 面試心得整理
共 3 筆面試經驗


---

## 2023 年 9 月_JAVASCRIPT工程師_面試心得

面試地區：線上面試
應徵職稱：JAVASCRIPT工程師
面試時間：2023 年 9 月
面試結果：未錄取

【面試過程】
第一次面試：筆試給你一個爬蟲題目要你最出來回傳，有成功才會進到第二階段的面試
第二次面試：一個主管及創辦人來面試的主要聊一下個人的東西還有提一些相關的技術問題
工作環境：
沒錄取所以不知道，但看網路上寫辦公室大家都很安靜，薪水的話好像也普普

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：平常心準備對於該職位的相關技術可能要再多熟悉一點
是否推薦此份工作：沒錄取不知道
其他注意事項：

【面試問答】
1. 問：請說出JavaScriptES6的改進
2. 問：有用過什麼ja開發工具

---

## 2022 年 10 月_實習生_面試心得

面試地區：線上面試
應徵職稱：實習生
面試時間：2022 年 10 月
面試結果：錄取

【面試過程】
第一次面試：
總共有三關，第一關是資深工程師，會問一些 JS 專業問題以及個人經歷，第二關是 hr，詢問是否了解公司，比較輕鬆的聊天，第三關是ceo
工作環境：員工福利不錯

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：多了解 js 跟公司產品
是否推薦此份工作：
工作環境感覺還不錯，主要是在網路爬蟲
其他注意事項：

---

## 2022 年 8 月_PYTHON工程師_面試心得

面試地區：高雄市
應徵職稱：PYTHON工程師
面試時間：2022 年 8 月
面試結果：未錄取

【面試過程】
面試前會先收到一份程式測驗(繁簡轉換器、爬蟲、多線程)，給4天時間，繳交後再進行面試。
視訊面試:自我介紹、問專題部分


【給其他面試者的建議】
如何準備面試：上網查查查，多刷leetcode
是否推薦此份工作：如果沒時間做程式測驗的話就不太推薦
其他注意事項：

