商線科技股份有限公司 SHOPLINE
共 28 筆面試經驗


---

## 2019 年 4 月_軟體工程師_面試心得

面試地區：線上面試
應徵職稱：軟體工程師
面試時間：2019 年 4 月
面試結果：沒通知

【面試過程】
第一次面試：線上面試，詢問履歷相關問題
第二次面試：線上面試部門大主管面試，說明工作文化及一些行為問題


【給其他面試者的建議】
如何準備面試：用心了解履歷
是否推薦此份工作：是
其他注意事項：面試主管不會太多刁難，願意了解你的想法及回答問題

---

## 2024 年 8 月_產品經理_面試心得

面試地區：臺北市
應徵職稱：產品經理
面試時間：2024 年 8 月
面試結果：沒通知

【面試過程】
第一關面試會是一位未來同事和主管面試，主要圍繞在過去的工作經歷專案，會以比較多商業面邏輯來提問，例如說問你為什麼這個功能要這樣安排、預期的商業成效你會如何評估等等。

另一部分會是協作部分的提問，在先前的公司會如何和不同職能的同是協作，有沒有什麼困難的地方。



【給其他面試者的建議】
如何準備面試：整體來說可以針對商業操作這邊進行準備，準備好自己的經歷，也準備關於電商平台的資訊

是否推薦此份工作：值得試試看大家的需求是否符合！

其他注意事項：無

---

## 2024 年 4 月_數位廣告助理_面試心得

面試地區：線上面試
應徵職稱：數位廣告助理
面試時間：2024 年 4 月
面試結果：沒通知

【面試過程】
會由人資先電話聯絡，會依履歷問問題以及詢問為何想應徵此職缺，之後會有三次線上面試。之後是與部門主管面試，問的問題與先前人資在電話提到的差不多，面試氛圍輕鬆，主管有提到工作環境偏年輕愉快。工作內容部分偏向行政作業的對帳以及客服，未來才有機會接觸到廣告優化的部分，這部份看個人是否能接受。

【給其他面試者的建議】
此職缺需要進行對帳工作，因此需要較細心且願意主動學習的人，建議可以提到過往相關經歷。目前此公司偏向WFH，每周兩天到公司上班，這部份看個人是否能接受。

【面試問答】
1. 問：為何想來此公司
2. 問：有無對帳經驗

---

## 2023 年 8 月_PRODUCT OPERATION_面試心得

面試地區：線上面試
應徵職稱：PRODUCT OPERATION
面試時間：2023 年 8 月
面試結果：等待最終結果

【面試過程】
第一次面試：
跟 PO Team 的三位主管面試，主要著重在三個部分：
1. Behavioral Question：針對過去的經驗問得非常詳細，最好都幫每一個專案想一個「如果再做一次，覺得怎麼做會更好」的延伸回答
2. 情境題：會有一些簡單的情境題（ex：如果有兩個突發狀況同時發生，會怎麼安排優先序），沒有標準答案，可以講出為什麼自己這樣安排就好
3. 價值關 & 未來發展：成就感的來源是什麼？3-5 年的未來發展？對於工作最重視的層面是什麼？
第二次面試：
跟 PO Team 的主管面試，其實跟第一次面試會問到的問題差不多，但是面試官會詢問更多團隊的核心價值相關問題（ex: 覺得 PO Team 在 Shopline 扮演什麼樣的角色？希望 PO Team 可以為你帶來什麼？ PO Team 在未來可以被其他團隊取代嗎？）
第三次面試：
跟公司的 HR 進行面試，主要是詢問面試的動機 & 介紹公司福利 ＆ 詢問期望待遇

【給其他面試者的建議】
要能分辨開店平台 & 通路平台的差異，對於緊急狀況要能夠隨機應變，面試時盡量表達自己的想法就可以了！

---

## 2022 年 8 月_軟體工程師_面試心得

面試地區：線上面試
應徵職稱：軟體工程師
面試時間：2022 年 8 月
面試結果：錄取

【面試過程】
第一次面試：線上，live coding 及問工作經驗
第二次面試：大主管，問工作經驗和給妳問問題
工作環境：新辦公室環境不錯

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：履歷要熟悉每個項目
是否推薦此份工作：不錯，組織完整，可以和不同職能協作，增加經驗
其他注意事項：

---

## 2022 年 9 月_行銷專員_面試心得

面試地區：線上面試
應徵職稱：行銷專員
面試時間：2022 年 9 月
面試結果：錄取

【面試過程】
第一次面試：自我介紹，分享工作經驗
第二次面試：確認對工作的意願，以及對工作的了解度
工作環境：非常舒適

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：
是否推薦此份工作：喜歡一直面對不同挑戰及尋找各種問題解決方式的人適合
其他注意事項：要留意一開始會請你做自我介紹的PPT

---

## 2023 年 5 月_客戶成功顧問ENGAGEMENT_面試心得

面試地區：臺北市
應徵職稱：客戶成功顧問ENGAGEMENT
面試時間：2023 年 5 月
面試結果：未錄取

【面試過程】
第一次面試：HR透過電話說明職務內容，基本上跟網路上寫的大同小異，JD已經非常清楚。同時也會了解你的應徵動機。

第二次面試：會有一關筆試去測驗對於電商開店的基本概念，完成後就是跟主管進行面試，除了詢問對於職位的理解，也會根據過去履歷上的經驗作深入了解。


【給其他面試者的建議】
如何準備面試：了解電商和「顧客成功」的相關基本知識
是否推薦此份工作：能從面試過程感受到期待招聘進來的人，能夠留有足夠時間在公司進行長期發展。

---

## 2023 年 5 月_客戶成功顧問_面試心得

面試地區：臺北市
應徵職稱：客戶成功顧問
面試時間：2023 年 5 月
面試結果：沒通知

【面試過程】
第一次面試：
與主管面試前30分鐘前測、直屬主管和大主管中文面試。
面試前會有30分鐘做測驗題目，題目與以下有關：判斷邏輯、閱讀產品文件以回應客戶。
主管面試：
1.針對剛剛的前測來詢問作題邏輯
2.針對履歷來詳細詢問
3.應徵此職缺的動機，為何不去別的組別
4.對這個職缺成功的定義、之後會做什麼學習以勝任工作
5.上手/學習ㄧ個新事物的方法
*面試很紮實，一題扣一題。你對主管的問題也有可能變成主管反問你的問題。
第二次面試：目前未進二面
工作環境：公共區域看起來是很舒服的辦公空間。不過員工位子真的滿密的。

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：
1.了解職缺內容、應徵動機、未來學習計畫
2.對自己的履歷熟記
3.找出過去的經歷、人格特質中與這個職缺串連起來
是否推薦此份工作：未有後續，無法推薦
其他注意事項：

---

## 2022 年 4 月_MS_面試心得

面試地區：線上面試
應徵職稱：MS
面試時間：2022 年 4 月
面試結果：錄取

【面試過程】
第一次面試：和主管面試，過程中主管會根據履歷上的內容及經歷來提問，而提的問題感覺是很認真希望了解你的工作經驗和人格特質，給人很專業的感覺。
第二次面試：和 HR 面試，也會根據履歷上的工作經驗提問，以及講解這份工作的內容等等。
工作環境：辦公室很大很漂亮

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：上網多看其他面試的人分享的經驗、了解公司背景、試用網站。
是否推薦此份工作：是
其他注意事項：無

---

## 2021 年 7 月_商務開發顧問_面試心得

面試地區：線上面試
應徵職稱：商務開發顧問
面試時間：2021 年 7 月
面試結果：錄取

【面試過程】
第一次面試：人資面試，說明公司運作流程，有提到升職空間
第二次面試：主管二次面試，也是有提及公司對於業務的要求以及未來展望
工作環境：相當漂亮，就是外商的裝潢，沒有很明顯的辦公室壓力

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：好好說明自己的優劣勢，並且用列點事的說明
是否推薦此份工作：蠻推薦
其他注意事項：沒有應注意事項

---

## 2023 年 2 月_採購人員_面試心得

面試地區：線上面試
應徵職稱：採購人員
面試時間：2023 年 2 月
面試結果：未錄取

【面試過程】
第一次面試：HR第一次通話到線上面試，都在試探上一份薪水及投擲工作公司，可能是外商公司，主管幾乎都在問一些生活方面及人格特質問題，經歷就比較少⋯⋯
第二次面試：
工作環境：

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：真的想投擲的話，保持愉快的心情面試，想清楚自己的人格特質、展現自信，不相關的經驗不用多說
是否推薦此份工作：否
其他注意事項：

【面試問答】
1. 問：趕在20-30個人面前講話或教學嗎

---

## 2023 年 2 月_UI/UX 實習生_面試心得

面試地區：線上面試
應徵職稱：UI/UX 實習生
面試時間：2023 年 2 月
面試結果：等待中

【面試過程】
採線上面試，總共只有一關，會有HR跟兩個設計主管來面試，費時接近一個小時～

問了很多作品集裡專案的問題，所以作品集要認真準備，除此之外還有問基本的自我介紹還有可以配合的時間

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：將作品集備妥 & 梳理作品細節和研究內容（很重要）
其他注意事項：主管給了很多作品上的建議，是一個很不錯的經驗

---

## 2018 年 12 月_行銷專員_面試心得

面試地區：臺北市
應徵職稱：行銷專員
面試時間：2018 年 12 月
面試結果：未錄取

【面試過程】
第一次面試：第一次面試是和直屬主管與人資，簡單聊聊過去工作經驗，其中有問到是否知道 SHOPLINE 平台的服務與其他商場的差異。
工作內容主要為廣告投放，所有也詢問了相關經驗以及傾向做 google 廣告 or 臉書廣告。
整體氛圍滿輕鬆，是舒服的面試經驗。
第二次面試：第二關是和 COO 面試，滿像快問快答的，COO 說話較直接。
工作環境：就是新創開放空間，略擁擠，但福利看起來很棒，同事也都很年輕有為的樣子。

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：
了解 SHOPLINE 的優勢和拓展方向
準備好自己能貢獻的技能
是否推薦此份工作：推薦
其他注意事項：
無

---

## 2021 年 6 月_開店營運專員_面試心得

面試地區：臺北市
應徵職稱：開店營運專員
面試時間：2021 年 6 月
面試結果：沒通知

【面試過程】
採線上面試，聊天下來還算愉快，主要會問工作經驗，以及此份工作很需要做法律文件的東西，有詢問是否有相關經驗。

【給其他面試者的建議】
建議就照實回答，並且此份工作聽起來很需要跨部門溝通以及文件處理，建議可以多講一些與此份工作相關的經驗。

---

## 2018 年 6 月_客戶成功顧問_面試心得

面試地區：臺北市
應徵職稱：客戶成功顧問
面試時間：2018 年 6 月
面試結果：錄取

【面試過程】
僅有一次面試，具備電商實戰經驗會比較吃香，不過因目前此部門的職務內容也區分比較細，需求也會略有不同
工作環境：非常美式活潑的工作環境和氛圍，同事間也都很和樂互相幫忙，很像家人

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：先試用看看他們產品熟悉後台會比較有幫助和概念
是否推薦此份工作：是，可快速了解電商運營的各個面向


---

## 2021 年 12 月_工程師_面試心得

面試地區：臺北市
應徵職稱：工程師
面試時間：2021 年 12 月
面試結果：未錄取

【面試過程】
詢問過去的經驗，來應徵的動機
會的技能，用過的工具
技術情境題，用問答的方式進行
基本技術問題問答
氣氛輕鬆，感覺不錯

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：準備好相關技能知識點，能清楚簡潔的說明
是否推薦此份工作：推薦，感覺還不錯
其他注意事項：

---

## 2022 年 1 月_OPERATION INTERN_面試心得

面試地區：臺北市
應徵職稱：OPERATION INTERN
面試時間：2022 年 1 月
面試結果：沒通知

【面試過程】
電話通知
第一次面試：
請你簡短的自我介紹
可以用例子來證明你很細心這個特質嗎？
你有投別家電商嗎？
你有什麼問題想問嗎？


【給其他面試者的建議】
如何準備面試：面試者更看重的是你的人格特質跟你對這個職位的了解

其他注意事項：我照著104上的工作內容講 但好像是錯的...

---

## 2019 年 11 月_PRODUCT_面試心得

面試地區：臺北市
應徵職稱：PRODUCT
面試時間：2019 年 11 月
面試結果：錄取

【面試過程】
第一次面試：主管面試
講述作品集、就作品和履歷內容詳問
有問一些 behavior questions

第二次面試：CEO 面試
再分享一次作品
問最大的優缺點

工作環境：
辦公室很棒

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：
準備一個 10min 作品 + 中間抉擇 + 最大貢獻

是否推薦此份工作：
推

其他注意事項：

---

## 2021 年 8 月_網頁前端切版工程師_面試心得

面試地區：臺北市
應徵職稱：網頁前端切版工程師
面試時間：2021 年 8 月
面試結果：未錄取

【面試過程】
第一次面試：剛開始會先問一些基本 HTML/CSS 和 jQuery 的使用，最後有一題 js 測驗，面試官會看著你寫，並叫你解釋為什麼要這樣寫。
測驗完後，先自我介紹，並針對自我介紹內容提問，之後面試官會介紹職位的工作內容和相關事項，最後就問還有什麼問題要問。
第二次面試：無
工作環境：線上面試

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：可以多刷 leetcode，這樣被看著寫程式的時候比較不會太緊張XD。
是否推薦此份工作：可以彈性上下班跟上班地點，推推。
其他注意事項：

---

## 2021 年 7 月_HR實習生_面試心得

面試地區：臺北市
應徵職稱：HR實習生
面試時間：2021 年 7 月
面試結果：未錄取

【面試過程】
第一次面試：視訊面試，HR主要針對履歷問題進行發問，感覺問得蠻仔細的，似乎在確認應徵者的所言不假。一共進行了約一個小時。
第二次面試：視訊面試。HR manager重複問相同問題，重在申請動機，和特質與工作崗位符不符合。約進行半個小時。
工作環境：

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：熟悉自己的履歷和經歷，能夠說出前因後果與從中的啟發，網路上的相關資源對此次面試有很大的幫助。
是否推薦此份工作：是，HR處理效率很高，未錄取也有打電話來說明原由。
其他注意事項：一面和二面之間要完成一個海報設計。

---

## 2019 年 2 月_PM_面試心得

面試地區：臺北市
應徵職稱：PM
面試時間：2019 年 2 月
面試結果：錄取

【面試過程】
- 自我介紹
- 為何想加入～？
- 問過往做產品的經驗
- 團隊合作經驗，Ex.有無和他人起衝突過？
- 展示過去產品集




【給其他面試者的建議】
如何準備面試：要準備好分享過去做過的產品
是否推薦此份工作：推
其他注意事項：要補好細節，讓說的內容生動

---

## 2021 年 3 月_MERCHANT SUCCESS INTERN_面試心得

面試地區：臺北市
應徵職稱：MERCHANT SUCCESS INTERN
面試時間：2021 年 3 月
面試結果：錄取

【面試過程】
第一次面試：主要是介紹自己的一些過往經歷，會詢問你與電商的連結，為什麼喜歡電商等，再來會測試你的邏輯能力，耐心跟主動蠻重要的。

工作環境：開放式空間

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：保持平常心，要查清楚關於競品的資料，以及了解系統是如何操作的
是否推薦此份工作： 還可以
其他注意事項：有點像客服

---

## 2021 年 3 月_商務開發顧問_面試心得

面試地區：臺北市
應徵職稱：商務開發顧問
面試時間：2021 年 3 月
面試結果：未錄取

【面試過程】
第一次面試：第一次是由主管和人資分別面試，主管人很好，人資感覺沒有認真看過求職者的履歷，讓人感覺不太專業，但主管和人資問的問題都不會太刁難，不用太擔心。

第二次面試：第二次是由總經理面試，總經理感覺是個個性比較急躁的人，答題最好快狠準，且要有自信的有自己的節奏，不然很容易因為他急促的步調而被帶節奏亂了陣腳。總經理問的問題都比較深入，譬如問到未來的計劃會分成3年、5年、10年問，且會深入問想達到確切什麼樣的程度和位置 以及如何執行等等。

工作環境：在一棟滿新的大樓裡的某一層，明亮、但因為人多所以辦公室內部顯得有點擁擠

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：可以去面試趣的網站瀏覽，那裡有提供很多此份工作面試會被問到的問題。

是否推薦此份工作：是，感覺公司持續擴大發展中，是很有發展性的電商工作。

其他注意事項：大樓人多，且上樓需要換證，最好提早個15分鐘到，比較不會太趕

【面試問答】
1. 問：為什麼覺得自己適合此份工作？
2. 問：有什麼讓公司覺得非用你不可的理由
3. 問：會不會排斥電銷？
4. 問：對電商有什麼樣的想法？
5. 問：未來3年、5年、10年分別有什麼規劃和目標？
6. 問：還有什麼問題想問的嗎？(至少問3遍）

---

## 2021 年 4 月_行銷實習生_面試心得

面試地區：臺北市
應徵職稱：行銷實習生
面試時間：2021 年 4 月
面試結果：沒通知

【面試過程】
第一次面試：提早到，人資請我先坐著等主管，但主管因為開會延遲了10分鐘才到。大部分都是問一些履歷上的問題，還有基本題，自我介紹、優缺點、專案內容、有無遇過客訴？最後突然出現沒通知的筆試要作答，大概是文案撰寫的題目。
第二次面試：
工作環境：工作環境乾淨明亮，裝飾擺設也蠻好看的，工作區域每個人一格一格的

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：主要就是準備好自己的履歷內容吧～文案撰寫的部分就要靠實力囉！
是否推薦此份工作：shopline應該發展的還不錯，走的時候主管說最近辦公室會擴編，而且我個人認為電商領域很有發展性，有機會可以試試看。
其他注意事項：

---

## 2019 年 3 月_客戶經理_面試心得

面試地區：臺北市
應徵職稱：客戶經理
面試時間：2019 年 3 月
面試結果：未錄取

【面試過程】
第一次面試：HR＋peer interview
第二次面試：AM Head Interview
工作環境：
工作環境寬敞明亮舒服

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：可以實際申請帳號建立網站
是否推薦此份工作：推薦
其他注意事項：公司成長快速，組織變動較為頻繁

---

## 2019 年 3 月_客戶經理_面試心得

面試地區：臺北市
應徵職稱：客戶經理
面試時間：2019 年 3 月
面試結果：未錄取

【面試過程】
第一次面試：基本背景介紹與 cultura fit
第二次面試：情境題
工作環境：
開放工作環境，看起來很舒適

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：查ptt、網路評價、將JD與自身經驗作結合、實際註冊走一次開店流程會更有概念。
是否推薦此份工作：是，雖然自己沒有錄取
其他注意事項：
無

---

## 2020 年 9 月_SALES_面試心得

面試地區：臺北市
應徵職稱：SALES
面試時間：2020 年 9 月
面試結果：錄取

【面試過程】
第一次面試：
總共面試兩關，由HR以及兩位資深業務TEAM的夥伴面試，主要詢問過去的業務開發狀況跟業績，以及注重個人特質，且詳細的說明在公司內要做到的目標以及工作內容。
工作環境：
辦公室乾淨也很大，整層樓都是，員工人數也多。

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：按照過往的開發經驗分享即可，不需要誇大，誇大後進去還是要憑實力有開發能力。
是否推薦此份工作：若對電商有興趣的人可以嘗試。


---

## 2020 年 8 月_社群經理_面試心得

面試地區：臺北市
應徵職稱：社群經理
面試時間：2020 年 8 月
面試結果：未錄取

【面試過程】
第一次面試：面試過程愉快，面試者非常認真的提前做了資料，對談中能快速抓到對談重點
第二次面試：無
工作環境：全公司以蘋果系統作業

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：詳讀該公司業務項目及社群經營的管道與內容，盡可能是先思考對方可能遇到的問題，並準備相應答案
是否推薦此份工作：是
其他注意事項：

