必勝客
共 15 筆面試經驗


---

## 2021 年 7 月_職員_面試心得

面試地區：線上面試
應徵職稱：職員
面試時間：2021 年 7 月
面試結果：錄取

【面試過程】
第一次面試：在咖啡廳
第二次面試：無
工作環境：非常的優同事人好，制度明確升遷管道透明，重視教育訓練與安全

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：不需要
是否推薦此份工作：推
其他注意事項：無其他注意事項，只要記得騎車安全，防衛駕駛，記得帶雨衣，

---

## 2021 年 7 月_專員_面試心得

面試地區：線上面試
應徵職稱：專員
面試時間：2021 年 7 月
面試結果：錄取

【面試過程】
第一次面試：線上
第二次面試：線上，會考試，邏輯數學選擇題，英文申論題，會跟過去公司做履歷確認
工作環境：不錯

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：了解過去出國的產品
是否推薦此份工作：不錯可以當作進入外商的跳板
其他注意事項：步調很快需要有工作經驗比較好上手

---

## 2018 年 10 月_外送員_面試心得

面試地區：高雄市
應徵職稱：外送員
面試時間：2018 年 10 月
面試結果：錄取

【面試過程】
第一次面試：面試的時候店長相當親切也很隨和

工作環境：因為是餐飲品牌所以門面相當乾淨整齊，對服裝的乾淨度也是有要求的，工作一定是戴著拋棄式手套工作

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：外表要乾淨，男生鬍子要刮，不可穿拖鞋面試
是否推薦此份工作：是
其他注意事項：面試路上要注意行車安全，曾有同事面試完離開後出車禍…

【面試問答】
1. 問：是否可以在大太陽下騎車外送
2. 問：要幫客人送比薩，如果沒電梯必須走樓梯，是否可以？

---

## 2023 年 3 月_披薩製作員_面試心得

面試地區：花蓮縣
應徵職稱：披薩製作員
面試時間：2023 年 3 月
面試結果：錄取

【面試過程】
第一次面試：現場老闆並不在交給主管做面試
第二次面試：主要是詢問能不能做長期，以及詢問平常上課的時間，整體很愉快
工作環境：很乾淨，有按照sop製作披薩，但有員工比較嚴厲不太好相處

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：不太需要準備
是否推薦此份工作：我認為比麥當勞輕鬆
其他注意事項：要準備黑色長褲，上班要用

---

## 2017 年 7 月_內場_面試心得

面試地區：新北市
應徵職稱：內場
面試時間：2017 年 7 月
面試結果：錄取

【面試過程】
第一次面試：
一開始先說明福利及排班規則還有工作內容，簡單說明後開始詢問基本資料，例如：居住地、可上班日期

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：放輕鬆，說出自己的優點就好
是否推薦此份工作：推薦
其他注意事項：要注意排班時數及體力準備

---

## 2023 年 4 月_計時人員_面試心得

面試地區：桃園市
應徵職稱：計時人員
面試時間：2023 年 4 月
面試結果：沒通知

【面試過程】
第一次面試：私の名は吉良吉影、年齢33歳。自宅は杜王町北東部の別荘地帯にあり結婚はしていない。仕事は“カメユーチェーン店”の会社員で 毎日遅くとも夜8時までには帰宅する。タバコは吸わない，酒はたしなむ程度。夜11時には床につき、必ず8時間は睡眠をとるようにしている。寝る前にあたたかいミルクを飲み、20分ほどのストレッチで体をほぐしてから床につくと、ほとんど朝まで熟睡さ。赤ん坊のように疲労やストレスを残さずに朝目を覚ませるんだ。健康診断でも異常なしと言われたよ
第二次面試：
工作環境：

【給其他面試者的建議】
私の名は吉良吉影、年齢33歳。自宅は杜王町北東部の別荘地帯にあり結婚はしていない。仕事は“カメユーチェーン店”の会社員で 毎日遅くとも夜8時までには帰宅する。タバコは吸わない，酒はたしなむ程度。夜11時には床につき、必ず8時間は睡眠をとるようにしている。寝る前にあたたかいミルクを飲み、20分ほどのストレッチで体をほぐしてから床につくと、ほとんど朝まで熟睡さ。赤ん坊のように疲労やストレスを残さずに朝目を覚ませるんだ。健康診断でも異常なしと言われたよ

---

## 2016 年 6 月_兼職人員_面試心得

面試地區：桃園市
應徵職稱：兼職人員
面試時間：2016 年 6 月
面試結果：錄取

【面試過程】
第一次面試：直接和門市店長應徵，會寫適性測驗很多的題目，寫自己的履歷，等候通知面試有無成功
工作環境：
很好

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：
活潑開朗，需要和顧客應對進退，動作手腳要快速。
是否推薦此份工作：是。
其他注意事項：無。

---

## 2016 年 7 月_PT_面試心得

面試地區：桃園市
應徵職稱：PT
面試時間：2016 年 7 月
面試結果：沒通知

【面試過程】
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

【給其他面試者的建議】
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

---

## 2020 年 7 月_外場工讀生_面試心得

面試地區：雲林縣
應徵職稱：外場工讀生
面試時間：2020 年 7 月
面試結果：錄取

【面試過程】
第一次面試：詢問個人基本資料，就讀學校及科系，能做到什麼時候。
第二次面試：無
工作環境：廚房不大但很乾淨。

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：輕鬆但不隨便的心情。
是否推薦此份工作：是
其他注意事項：男生可能會被要求做到領兵單的時候。

---

## 2021 年 3 月_PT_面試心得

面試地區：新北市
應徵職稱：PT
面試時間：2021 年 3 月
面試結果：錄取

【面試過程】
第一次面試：不錯
第二次面試：不錯要看蠻常的影片
工作環境：
環境很好，可以給學生暑假想打工的人體驗外送跟內場的樂趣

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：準時出現在那裡
是否推薦此份工作：推薦給想要打工的人們
其他注意事項：
注意外送要小心騎車安全重要

---

## 2020 年 11 月_計時人員_面試心得

面試地區：臺中市
應徵職稱：計時人員
面試時間：2020 年 11 月
面試結果：錄取

【面試過程】
第一次面試：先是電話中和副理簡單聊一下，之後帶紙本履歷到店內給副理，副理說會轉交給店長，待店長做決定。
第二次面試：店長很客氣，簡單問了幾個問題，當場錄取，面試過程沒什麼壓力。
工作環境：主管EQ很高，有話都能好好說，上班的心理壓力不大，就是身體比較累。偶爾能吃到免費的披薩。

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：放輕鬆，展現出誠懇的態度即可。
是否推薦此份工作：較適合兼職。
其他注意事項：好的店長會讓工作娛快很多。

---

## 2019 年 4 月_時薪人員_面試心得

面試地區：臺中市
應徵職稱：時薪人員
面試時間：2019 年 4 月
面試結果：錄取

【面試過程】
第一次面試：不用自我介紹，先叫你填資料，主要介紹工作內容，公司制度，問你時間能不能配合排班、有沒有駕照、有無餐飲工作經驗

第二次面試：無

工作環境：新人外送、櫃檯點餐結帳、打掃、洗碗、理貨
老手內場做披薩、備料、切披薩、做餅皮、

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：人去就好，要把時間排出來，有時候主管臨時有事要等

是否推薦此份工作：是

其他注意事項：不要太離譜應該都OK，像個正常人就行

【面試問答】
1. 問：是否還在讀書
2. 問：有無駕照
3. 問：能否配合排班

---

## 2018 年 10 月_工讀生_面試心得

面試地區：臺中市
應徵職稱：工讀生
面試時間：2018 年 10 月
面試結果：錄取

【面試過程】
第一次面試：跟主管說說話 問些基本資料
第二次面試：
工作環境：不錯 乾淨整潔，每個員工都有各自負責的工作站 工作 ，員工中相處融洽 很不錯。

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：很簡單 ，只要你有空閒的時候就可以去面試，然而只要你誠懇不奇怪都可以錄取
是否推薦此份工作：
其他注意事項：

---

## 2020 年 2 月_短期人員_面試心得

面試地區：臺中市
應徵職稱：短期人員
面試時間：2020 年 2 月
面試結果：錄取

【面試過程】
第一次面試：約好規定時間 到了填寫資料 確認可配合時間 
第二次面試：沒有第二次面試
工作環境：就披薩店

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：態度好 準時到就好
是否推薦此份工作：短期打工不怕累就可以去
其他注意事項：沒什麼特別的！

---

## 2018 年 5 月_工讀生_面試心得

面試地區：臺北市
應徵職稱：工讀生
面試時間：2018 年 5 月
面試結果：錄取

【面試過程】
第一次面試：店長人很好可能是缺人的關係，所以一下子就拿資料填一填，店長就叫窩區體檢，體檢完店長久問甚麼適合可以排班。
第二次面試：無
工作環境：良好

【給其他面試者的建議】
如何準備面試：沒有任何準備，人到了照實回答就好，能上班的時間最好訂一下，六日也盡量能上班，能到收店就收店，因為收店通常都可以早下班。
是否推薦此份工作：還行
其他注意事項：外送注意安全路上三寶很多

