
## [討論] 視障按摩企業合作 需要您的幫忙
### 發文時間：Sun Oct 17 10:04:34 2021

親愛的好朋友平安，我叫罐罐，在此有一篇訊息，需要您協助推介給您所屬公司的老闆或福委會，多年來，我一職在努力讓視障按摩可以推到更多公司，讓上班打拼的同仁都能有短暫休息的機會，如果您覺得您待的公司有這樣的需要，歡迎您幫個小忙，分享給公司的決策者，期待我們的按摩老師有機會為大家服務！
目前僅開放服務的縣、市為： 基隆市 新北勢、台北市、桃園市、台中市。
特別要感謝這兩個星期以來，有PTT的熱心版友致電詢問公司按摩合作事宜，相信疫情漸漸穩定之後，視障按摩可以走進更多企業。


◎ 手愛心企業按摩合作服務：
說明：
員工是企業最大的資產，按摩可以解決因工作帶來的疲勞感，我們擁有十五年以上專業的按摩老師，各個通過一年以上的訓練&實習取得按摩證照，可以針對上班族的常見症狀給予適當的疏緩，是公司不可或缺的好夥伴！
依據我國法令規定，企業達到一定規模時，政府鼓勵單位提供身心障礙者一個工作機會，倘若進用人數不足，應向勞工主管機關繳交差額補助費來作為公益基金，其金額依差額人數乘以每月基本工資（24,000）計算。
因此，在同樣的預算支出之下，轉換為按摩時數，不儘可以位視障朋友帶來一份工作機會，更是讓在此打拼的每一位同仁享有好的健康陪伴。
進用比例：
(1) 公立單位： 員工總人數在34人以上者，進用具有就業能力之身心障礙人數，不得低於員工總人數3%。
(2) 私立單位：員工總人數在67人以上者，進用身心障礙不得低於員工總人數1%，且不得少於1人。
一、企業進用按摩服務：(固定)
公司每月支付基本工資給視障朋友，讓視障朋友每周到公司按摩一次，天數與時段由公司決定。
二、公司活動結合按摩服務：(非固定)
配合公司活動如： 家庭日、年節活動、員工回饋、年終尾牙等方式，視障朋友至公司駐點按摩，駐點的費用每2小時為 NT2500 元(以含交通費用)，超過兩小時後，每一個小時加NT800元。
三﹑企業聘用按摩方案舉例：
１.〈甲〉 公司晉用 1 位視障按摩師每周三下午到公司幫預約的員工做15 分鐘的肩頸按摩服務，每月領最低基本工資 ，可享有公司員工基本福利。
２.〈乙〉公司在 05/12 的早上 10:00~13:00 舉辦家庭日活動，回饋員工每人按摩 10 分鐘。
需要三位按摩師到場駐點服務，費用每2小時為 NT2500 元，超過兩小時後，每一個小時加NT800元。


◎ 選擇視障按摩的好處？
1 . 因視力不方便不易受到外在環境的干擾，較能專注於按摩的工作上，確實做到「用心、耐心、細心」 等三大特質。
2 . 專業的視障按摩師，須經過一年以上的嚴格培訓(認識經絡、手法操作、病症處理)，並通過勞委會檢定考試，取得合格按摩證照，對員工有相當高的品質保障。
3 . 各視障團體及政府機關不定期舉辦課程，給予視障按摩師進修輔導。
4 . 幫助積極向上的視障朋友獲得穩定就業機會，落實身心障礙者權益保障法，提供最舒適、最方便及最安心的按摩環境，讓您輕鬆減壓。
5 . 公司安排這樣的按摩服務，免去員工到外面按摩的舟車勞頓之苦，工作之餘的短暫休息，是為了大家可以走更長遠的路！


◎ 企業晉用視障按摩所需之設施及設備
1 . 按摩空間須在 2-4 坪左右，依人數多寡做調整。
2 . 輕柔的音樂播放，有助於身心放鬆。
3 . 專業用按摩椅/床。
4 . 專用護理十字巾、擦手用紙巾。
5 . 藥用酒精。
6 . 需要隱密的空間，確保按摩同仁隱私和安靜。
7 . 避免安排制噪音過大、空氣混濁的按摩空間，影響同仁按摩品質。


◎　聯絡方式
單位名稱：手愛心視障生活關懷協會
連絡電話： 0933-904192 罐罐
聯絡Email： [email protected]
協會網站：
http://blindlove.tpcnice.com


認識罐罐
大家好，我是一個喜歡幫助別人的生活冒險家盧冠良(罐罐)，生活中最快樂的就是能夠帶給別人希望，人生只有兩個大目標，一個是讓身旁的視障朋友三餐溫飽，，另一個是希望能一直做志工做到老。
六歲時，因為早產的關係，雙眼完全失明，所以在我的童年裡沒有看過蠟筆小新，更不知道櫻桃小丸子長什麼樣子，聽著弟弟妹妹開心看著迪士尼頻道，我只能抱著收音機聽孫越叔叔說故事還有司馬中原的鬼故事。
很幸運的，老天爺對我很優待，八歲時，我在一場發燒得了中耳炎，所以小時候在聽卡通的聲音都好像聽著巫師在唸咒，機哩哇啦聽不董，常常不知道旁邊的人在笑什麼！
長大一點點之後，同學開始聽著流行歌，張惠妹、周杰倫、張學友、S.H.E、五百、五月天，聽在我耳哩，沒有幾句歌詞聽得懂，好像他們含著茶葉蛋在唱歌。
雖然，上天讓我擁有雙重的障礙，但他也讓我體會只要願意付出，只要誠心分享，生命可以更精采。

--
